دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪نبضة القلب التالية
قد تمتد لألف عام♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي،
وعبور السماوات♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم
والضباب العائم♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪من بعيد، أنظر لأرى
من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=ثروة المزارع=
=الحلقة 21=
أنا اسمي يانجين،
تحياتي لكم جميعا.
ماذا؟
أنت سو يانجين؟
العالم الكبير سو؟
بالفعل.
كيف ستثبت ذلك؟
الرمز العام موجود هنا.
(شمس)
أنت من عائلة نبيلة.
رجل ذو شخصية مستقيمة.
ثم لماذا
هل تسمي نفسك فو تشينغهواي؟
لقد كان فو أخي المحلف.
لقد وقع ضحية للقطاع الطرق
وتوفي.
لقد توليت المهمة الموكلة إليه
لرعاية عائلته.
هكذا هو الأمر.
كان تيان شيفنغ وبان كاي
الذي غيم حكمي.
ولحسن الحظ،
وقد واجه المجرمون العدالة.
على الأقل لقد نجوت
مثل هذه الاتهامات غير المبررة.
انا فقط اتمنى
أن أولئك الذين ليس لديهم السلطة يمكنهم أيضًا
خالية من التهم الكاذبة.
هذا أمر طبيعي.
طبيعي بالفعل.
دعونا نواصل طريقنا.
انتظر لحظة.
لا تزال قضية فوس بحاجة إلى حل.
هي تشينغتشينغ هي، بعد كل شيء، زوجة أب،
ليس قريبًا بالدم من عائلة فوس.
هل ينبغي لنا أن نعهد إلى شياو شنغ
مع إدارة المنزل؟
بعد كل شيء، فهو
الوريث الذكر الوحيد لعائلة فو.
إذن ما تقصده هو...
هل تشينغتشينغ غير قادرة على إدارة شؤون المنزل؟
نحن جميعا نعرف كيف تشينغتشينغ
يعالج الاطفال.
إنها أمهم.
إنها تستمر
شؤون الأسرة بالترتيب.
فو تشينغهاي
بالتأكيد سيكون من دواعي سروري أن أرى هذا.
لماذا لا تستطيع أن تتولى المسؤولية؟
- بالضبط.
- هذا صحيح.
عائلة فو مدينة
بعض الفضل يعود إلى تشينغتشينغ.
لقد ساعدتنا جميعًا هنا
لعيش حياة أفضل.
- إنها قادرة.
- بالتأكيد.
ولكن شخص من الخارج
تولي المسؤولية...
إنه لا يتبع التقاليد.
لماذا لا تستطيع المرأة أن ترأس الأسرة؟
أريد أن تتولى والدتي المسؤولية.
مهما كان ما يستطيع الرجل فعله،
يمكن للمرأة أن تفعل الشيء نفسه.
حتى أن والدتي قادرة على القيام بذلك بشكل أفضل.
هذا...
بالضبط، من قال أننا أقل من الرجال؟
من قال أننا أقل من الرجال؟
حسناً حسناً.
الجميع يتكلمون بالعقل.
إنه أمر منطقي.
مهارات وتفاني هي تشينغتشينغ،
لقد شهدتهم بوضوح.
منذ أن كان الجميع
يكن مثل هذا الاحترام لتشينغتشينغ،
فمن الطبيعي أن يكون ذلك
يبقى رئيسًا لعائلة فو.
هذا أشبه بذلك.
والدك في كثير من الأحيان
لقد شاركت قصصًا صغيرة عنك معي.
(في ذكرى الأب فو تشينغهواي
والأم تشين يوي)
لقد أبقاكم دائما في أفكاره.
أب.
شياو شنغ.
الأم.
دعنا لا نخبر تانغباو، حسنًا؟
وهي لا تعرف شيئا عن ذلك.
يمكن للأمور أن تبقى كما كانت.
ويمكنها أن تستمر في العيش بسعادة كما في السابق.
على ما يرام.
نعدكم بذلك.
شياو شنغ.
حتى الرجل الحقيقي
يستطيع أن يذرف الدموع
عندما يشعر بالرغبة في البكاء.
لكل شخص الحق
في أن يشعر بالضعف.
لقد قمت بعمل مذهل بالفعل.
أنا فخور بك.
إذا كنت تشعر بالرغبة في البكاء،
فقط أبكي.
الأم.
لقد رحل الأب.
من فضلك لا تتركني، حسنًا؟
على ما يرام.
لن نفعل ذلك.
لا بد أنك مرهق.
تانغباو.
الأم.
لقد عدت أخيرا.
آسف لإبقائك في انتظار.
فتاة جيدة.
هل يمكنني أن أناديك بأبي؟
فتاتي السخيفة.
بالطبع يمكنك ذلك.
أب.
هو تشينغتشينغ.
هل أتيت لتسخر مني؟
كل هذا بفضلك
لقد انتهى بي الأمر مثل هذا.
حتى هذه النقطة،
مازلت متمسكًا بطرقك القديمة.
في ذلك الوقت، كانت عائلتي تربي
هدية فضة لزواج أخي.
لقد زوجوني في عائلتكم.
اعتقدت أن الحياة ستكون جميلة.
لكن هي داتيان كانت لديه طموحات كبيرة
ولكن لم تكن لديه أي مهارة.
لم أستطع إلا أن أرى أيامنا تزداد سوءًا.
لماذا هذا؟
لقد تم تداولنا بعيدا عن عائلاتنا،
ولكنك انتهى بك الأمر إلى العيش بشكل أفضل؟
لديك سلاسل الظروف الخاصة بك،
ولكن لماذا تحمل الضغينة ضدي؟
لقد عانيت من نفس المصير مثلك.
لديك كل شيء
بينما ليس لدي شيء.
كل ما أستطيع فعله هو القتال من أجله.
هل من الخطأ أن آخذ ما أريد؟
القتال من أجل نفسك ليس خطأ أبدًا.
ولكن ينبغي أن يكون ضد هذا العالم القاسي،
ضد القدر.
أنت وأنا كلتانا امرأتان.
ينبغي علينا أن نقف إلى جانب بعضنا البعض.
لماذا تجعل الحياة أصعب بالنسبة لنا؟
أخبر هي داتيان.
لم أحمل طفلاً أبدًا.
كل هذا الكلام هو...
مجرد كذبة لجعله يرقص على أنغامي.
دعه يستقر في الاستياء مني.
حان وقت الذهاب.
الحقيقة هي تيان شيفنغ
لديه شيئا في الواقع.
قلبها يحمل ضغينة.
عيناها لا ترى إلا الأشواك.
إنها مقيدة بالغيرة،
أعمى من الاستياء.
(بيت فنغيانغ)
تم إنقاذ منزل فنغيانغ أخيرًا.
أطفال،
تذكر هذه اللحظة التاريخية.
افتح الأبواب!
على ما يرام.
دعني أفعل ذلك، دعني.
أبطئوا سرعتكم، لا تركضوا.
هذه الغرفة ضخمة.
مثير للإعجاب للغاية.
تانغباو.
هذا هو المكان
لتقديم الشاي للضيوف.
أنتما الاثنان، أبطئا السرعة.
حسنًا، توقف عن الجري.
نحن قادمون.
حجر، ورقة، مقص.
إنه يصبح باردًا.
حافظ على دفئك.
صخر.
مقص.
ورق.
حسنًا، حسنًا، لا بأس.
أمك ستغطي أذنيك.
تانغباو.
أنت تخاف بسهولة.
شياو شنغ، تعال إلى هنا.
أو أن الضوضاء سوف تهب أذنيك.
ينظر.
هذه الألعاب النارية جميلة جداً.
إنهم يخطفون الأنفاس.
تانغباو
يحب
أن أكون هنا مع الأب والأم.
إستمر، نم.
تشينغتشينغ.
ربما يتوجب علي المغادرة قريبًا.
ماذا؟
تحت رعايتك، عائلة فو
لقد أصبح منظمًا وقويًا.
أعتقد أن هذا يعني
لقد قمت بتكريم رغبة فو الأخيرة.
ولكن لا يزال يتعين علي أن أذهب.
وإلا والدي
لن أترك الأمور ترتاح أبدًا.
عندما يأتي ذلك الوقت...
سيؤدي هذا إلى جركم جميعًا إلى المتاعب.
أنا لا أخاف من ذلك.
ومع ذلك، لا أستطيع أن أتحمل هذه المخاطرة.
سواء كنت فو تشينغهواي
أو سو يانجين،
لدي القوة للحماية
أنت والأطفال.
لا تقلل من شأني.
لم أقلل من شأنك أبدًا.
في عيني،
أنت أشعة الشمس.
لا تحتاج إلى ضوء مستعار.
أنت تتألق بمفردك،
مشرقة وملفتة للنظر.
وأنا
لقد تمنيتُ دائمًا أن أكون جناحيك.
لو أن السماء استطاعت أن تمنحني
أمنية واحدة لبقية أيامي،
أتمنى فقط
للبقاء معك
خلال الربيع والصيف،
الخريف، الشتاء...
دائماً.
ثم ابقى هنا
لأشعة الشمس الخاصة بك.
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
(الحلقة القادمة)
قال رئيس القرية
ضيف مميز
طلبت مقابلتك، صاحب المتجر.
ثم اصنع لي طبقًا
هذا يمكن
إعادة الطفل الضال إلى المنزل
ويغير رأيه.
ولكنني لا أستطيع فعل ذلك حقًا.
لذا من فضلك،
ابحث عن شخص أكثر مهارة.
يا طفل عنيد.
لديه أحلامه الخاصة.
طريقته الخاصة في الحياة
ببساطة لم يتبع
المسار الذي حددته له.
كيف هذا خطأ؟
وتترك نفسك
من أجل امرأة قروية
التي فقدت زوجها.
إنها ليست رهيبة.
على العكس تماما،
إنها الروح الأكثر إشراقا
لقد التقيت في هذا العالم من قبل.
♪الآن أعود إلى نعمة الطبيعة♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي على
ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل،
وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
قرية بعيدة يلفها الضباب.
ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق،
ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ.
غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة،
والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪